LEG,G:CA:SIT-AND-STARE,DSEW(FIST)-MOVE,G:WELL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G(NMS):NO,RIGHT,G:DISMISS,GROW-UP,PT:
G:WELL,PT:PRO1SG,GOOD,PT:,G:DISMISS,DSEW(FIST)-MOVE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:ERM,G:CA:SIT-AND-STARE,G:HEY
G:WELL,SIGN,SURPRISE,PT:PRO1SG,WANT,FEEL,START,MUST,ANGRY,NOW
TALK,WORK,LOOK-AFTER,WEEK,WEEK-TWO,TEACHER,LATER,MENTION,THROUGH,GO-TO
NIGHT,SCHOOL,KNOW-NOT,SINCE,EXPLAIN,THANK,CONCENTRATE,NEW,DAY,EVALUATE
PROBLEM,INATTENTION,SPOUSE,HARD,TIME,FRIEND,DOCTOR,CHRISTMAS,MARRY,STRESS
G:ERM,NO,FINISH,TOUCH,G:HEY,YES,NEXT,AUSTRALIA,OVER,PLACE
PT:DET,PT:PRO3SG,SAME,DAUGHTER,PT:,LITTLE,PT:LOC,PT:POSS3SG,MOST,DO
HARD,INATTENTION,SAME,PARTNER,GRAB,YEAR,CHANGE,STRESS,NEXT,SIT
PARTNER,DAUGHTER,DIFFERENT,SAME,TRY,FRIDAY,HARD,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,MOST,BEST
HARD,PARTNER,INATTENTION,YEAR,SAME,GRAB,TIME,PT:LOC,BRITAIN,GAME
BEFORE,BUY,LAST,START,G:DISMISS,WORK,GO-TO,EXPERIENCE,GRANDMOTHER,NEW
SAME,HARD,YEAR,PT:LOC,PT:DET,CLOSED,PT:PRO3SG,SIT,INVOLVE,NEXT
BAD,NEXT,PERHAPS,YES,PT:POSS3SG,G:ERM,TYPICAL,NOT-YET,WAIT,WHICH